[Amor no Pavilhão]
[Episódio 7]
[Tinturaria da Família Li de Suzhou]
Depois que sair daqui,
terá que ser um bom sobrenatural.
Mano Xiaowu,
eu matei alguém,
então não sou mais um bom sobrenatural.
O que posso fazer?
Quem mata, paga com a vida,
o que mais pode fazer?
Jovem sobrenatural,
você me fez te procurar tanto.
Vai ficar escondido, é?
Não quer sair, é?
Então, eu vou te fazer uma pergunta.
A pessoa a quem você sempre se refere como seu benfeitor,
o nome dele é Mu Renzhi, certo?
Ferrou.
Não vai responder?
Então agora mesmo vou voltar
e arrancar as mãos,
os braços e as pernas desse benfeitor
que você mencionou.
Vocês…
O que vocês fizeram com o Mano Xiaowu?
O que fizemos?
Ele está agora no Departamento de Inspeção.
Se você ainda quiser que ele continue vivo,
entregue obedientemente o Talismã de Controle Sobrenatural
que você roubou.
Senhor.
Jovem sobrenatural,
agora estou te dando uma chance de tirar a própria vida
para fugir da culpa.
E aí?
Não tem coragem de tirar a própria vida?
Pegue.
Se mate.
Se mate agora.
Jovem Mestre Wangquan,
estamos cumprindo nosso dever,
capturando o jovem sobrenatural assassino.
Esta pessoa nós levaremos de volta,
podem se retirar.
Jovem Mestre,
o Departamento de Inspeção
sempre foi independente da Aliança Yi Qi.
O que o Jovem Mestre está fazendo,
acho que não é apropriado, não é?
Tá bom.
Eu obedeço à ordem do Jovem Mestre,
pode levar a pessoa.
Esfaqueie a mulher à frente!
O que você está fazendo?
Eu não fiz isso de propósito,
fui controlado por um Talismã de Controle Sobrenatural.
Maldito sobrenatural,
morra!
Vocês vão ver!
Gastei mais de dez mil taéis de prata
e você só comprou esses Talismãs de Controle Sobrenatural?
Recentemente, o Pavilhão Liu Yun está sob forte vigilância,
já foi um grande feito para conseguir tantos.
Com este Talismã de Controle Sobrenatural,
é possível ativar o feitiço
e forçar o sobrenatural a obedecer qualquer ordem.
Caso resistam,
o talismã pode ser incendiado,
e o sobrenatural será consumido pelas chamas junto com ele.
Você acha não acha que a pessoa que criou isso
é um gênio?
Às escondidas , há muitas famílias que usam
os Talismãs de Controle Sobrenatural, como se fosse algo comum.
Só a família Wangquan não sabe o valor disso.
Ficando com a posição de líder da aliança,
e proibiu o uso dos Talismãs de Controle Sobrenatural.
Mestre.
Mestre Nangong.
Hoje, meu sobrinho foi um tanto indelicado.
Meu pai me enviou especialmente
para pedir desculpas ao Mestre.
Como assim?
A mina foi fechada,
e agora a família Yang está desesperada?
Desculpas?
A sua família Yang se meteu em uma grande encrenca!
Que horas são?
Quem é?
Chefe Liu, sou eu.
Senhorita Huaizhu.
Pronto, pronto.
O efeito do medicamento foi ativado,
e as feridas internas causadas pelas queimaduras
têm chance de se curar agora.
Só que, por enquanto, ele não deve se mover.
Não há pressa,
esperamos ele acordar primeiro.
Chefe,
por favor, traga mais medicamento para feridas externas,
e depois você pode ir descansar.
Eu fico de vigia com o paciente.
Tá bom.
Hoje te causei um incômodo.
Que incômodo causou para mim?
Mas você, Yan, ficou comigo
e nem conseguiu realizar o grande casamento.
Quando pensar nisso no futuro,
provavelmente será um pouco amargo.
Se eu fiquei triste
e vou arranjar algumas dificuldades para você,
e quando chegar o momento, você vai ter que aguentar.
Está bem,
eu aguento.
Essas duas pessoas estão exibindo tanto o amor,
e eu,
uma garota que ainda não encontrou o príncipe encantado,
o que devo fazer?
Que foi?
Será que o nosso Yitan
não pode ser considerado como o príncipe encantado?
Sente-se, Yitan.
Nosso Mano Yitan, de fato,
é de aparência impressionante.
Mas sempre que eu o vejo,
lembro quando éramos pequenos,
brincando com barro juntos.
Mas foi você quem me bateu até ficar com o rosto roxo
e me forçou a brincar com isso.
Muito obrigado.
Se você estiver com sono,
vá dormir primeiro.
Obrigada.
Eu estou aqui para cuidar a tia e o tio.
Assim você não precisa ficar aqui me provocando.
Sem problema.
Eu prometi ao meu irmão que,
antes dele voltar,
eu certamente vou cuidar bem de vocês.
Todo mundo está com fome, né?
Este bolinho de arroz fermentado com flor de osmanthus
é a especialidade do nosso chefe de cozinha,
pessoal, podem comer um pouco primeiro.
Justo, todos nós estamos um pouco famintos.
É só um pequeno machucado, não é nada.
Todo ano há muitos heróis,
como o Jovem Mestre, que se fazem de fortes,
dizendo que não há problema,
mas acabam sofrendo de feridas graves.
Deixa eu ver.
Desculpe.
Já me acostumei.
Na verdade,
está doendo bastante.
Muito obrigada pelo auxílio, jovem mestre.
Se a próxima frase for "Este favor será retribuído",
então não é necessário.
Na verdade, aquele tipo de ataque
nem poderia machucar a senhorita,
fui eu quem envolvi demais.
Eu sei,
você não está sendo envolvido demais.
As palavras de agradecimento
também foram sinceras.
Se a senhorita
realmente quiser me agradecer,
que tal…
[Licor medicinal de flor de açafrão]
que tal me convidar para uma bebida?
Jovem Mestre, acho que agora
não é o momento adequado para beber, não é?
Licor medicinal de flor de açafrão,
não seria considerado álcool, não é?
A senhorita Huaizhu me convidou para beber,
mas na verdade é para eu apenas ficar te olhando
enquanto você bebe sozinha.
Às vezes, eu sinto que
dentro do corpo do Jovem Mestre,
parece morar mais de um de você.
Um de mim, cheio de astúcia e intenções,
fazendo a senhorita evitar se aproximar.
E o outro?
Por que você levantou?
Você está gravemente ferido, Chu Jing.
Melhor voltar e deitar um pouco.
Eu matei sob o controle do Talismã de Controle Sobrenatural.
Minha morte não importa,
originalmente eu deveria morrer na mina.
Mas eu imploro,
eu imploro a vocês,
por favor, salvem o Mano Xiaowu, tá bom?
O Mano Xiaowu,
ele é a melhor e mais bondosa pessoa do mundo.
Chu Jing, você está doente,
levante primeiro.
Não tem problema.
Eu já estou acostumado com a dor,
e também já estou acostumado a me ajoelhar.
Está bem, então você diz assim mesmo,
nós ouviremos.
Como você e o Xiaowu
se conheceram?
O senhor sabe
o que significa
"Chu Jing"?
Bate!
Você ousa plantar grama venenosa na mina,
está tentando prejudicar alguém?
Está tentando fugir?
Não.
Eu não sei o que é isso,
eu só queria plantar algo.
Isso é a única coisa
que eu consegui encontrar aqui.
Eu acho que você só vai chorar quando ver o caixão!
Continue batendo!
Pare!
Isso não é grama venenosa,
é apenas Erva Ku Ye.
Podem se retirar.
Sim.
O que está olhando?!
Anda!
Vão trabalhar!
Qual é o seu nome?
Chu Jing,
me chamo Chu Jing.
Eu sou um sobrenatural de pangolim
responsável pela exploração das veias da terra dentro da mina.
Chu Jing.
Você sabe
o que significa "Chu Jing"?
Eu não sei.
Esta flor
chama-se flor do sol.
Chu Jing
significa o sol.
Eu pesquisei,
quando sua mãe estava grávida de você,
ela foi capturada e levada para a mina.
Você nasceu na mina,
certo?
Chu Jing
significa sol.
É o sol que você nunca viu
em toda a sua vida.
Sol…
O que você está pensando?
Eu estava pensando……
nesta mina não há água,
e você não tem água para regar,
como elas conseguem crescer
tão bem?
Mano Xiaowu,
deixa eu te contar um segredo.
Você pode controlar o vento e a chuva?
Isso não é um feitiço que só os dragões conseguem fazer?
Nós, sobrenaturais de pangolim,
nascemos absorvendo a energia espiritual do céu e da terra,
então também sabemos um pouco de magia.
Embora não sejamos tão poderosos quanto os dragões,
mas minha mãe…
Antes de morrer, minha mãe me contou
que ela era a sacerdotisa da tribo
e era muito poderosa.
Então,
você consegue criar a neve?
Criar a neve é muito difícil,
nem minha mãe conseguia fazer isso.
Que pena.
Eu cresci no sul desde pequeno,
e tenho um desejo nesta vida,
que é ver uma grande nevasca.
Posso tentar.
Chu Jing.
O sobrenatural de pangolim
vive da energia espiritual do céu e da terra,
e não vai sobreviver por muito tempo
sendo preso assim na mina.
Se não for viver, então que morra.
Aí vamos procurar pessoas,
pegam mais alguns para nos ajudar a explorar os veios de minério.
A vida de um sobrenatural
não é vida?
Mu Renzhi,
estou te avisando,
a inimizade entre humanos e sobrenaturais não pode ser esquecida.
Ser íntimo de um sobrenatural
é um grande tabu para a Aliança Yi Qi.
Todos os sobrenaturais
foram comprados com dinheiro do Departamento de Inspeção,
cada um está registrado na Prisão Hun Tian.
Não tenha ideias erradas.
Tome seus remédios direitinho,
quando melhorar,
você ainda tem
muitas flores para plantar.
Depois de sair,
você deve se tornar um sobrenatural bom.
Mano Xiaowu.
Eu
acho que não vou conseguir sair.
Meus pais, depois de cuspirem sangue,
logo me deixaram.
Eu
acho que não vou conseguir ver o sol.
Mas, Mano Xiaowu,
você com certeza…
com certeza verá a neve.
Depois,
o Mano Xiaowu me soltou secretamente.
Depois que saí de lá,
fui para a casa do Senhor Zhou,
e no jardim dele,
me tornei um pequeno jardineiro.
Depois…
depois, depois eles chegaram.
Eles,
eles me forçaram a engolir o Talismã de Controle Sobrenatural,
e até me forçaram…
a matar alguém.
Viu essas pessoas à sua frente?
Escolha qualquer um,
e mate-o.
Não dá.
Eu não posso matar ninguém.
Escolha um.
Mate-o.
Legumes!
Vender o quê? Saia daqui!
Por favor,
saia da frente,
eu não quero te machucar.
O que você está dizendo?
Você está querendo morrer?!
Mate-o também.
Aja imediatamente.
Corra!
Você, jovem sobrenatural assassino,
venha comigo.
Fugiu?
Persigam-no!
Eu não consigo resistir
ao Talismã de Controle Sobrenatural.
Pode ficar tranquilo,
o talismã primário, que foi queimado pela metade,
agora está comigo.
São provas irrefutáveis,
eles não vão conseguir escapar.
E o Mano Xiaowu?
Ele disse que o Mano Xiaowu foi capturado.
Quando o Mano Xiaowu me deixou ir,
ele me garantiu várias vezes
que ninguém iria descobrir.
Embora Mu Xiaowu tenha vindo de uma família pobre,
ele é esforçado e dedicado.
Quando jovem, ele já se tornou o líder da equipe da mina,
e muitas pessoas sentem inveja dele.
Seu caso foi denunciado por alguém.
Como isso aconteceu?
O Mano Xiaowu não pode se meter em problemas.
Ele ainda tem uma noiva muito bonita,
o que eu preciso fazer para salvá-lo?
Eu posso voltar para a mina!
Vocês…
Por favor, me levem de volta para a mina, pode ser?!
Chu Jing.
Eu imploro, por favor!
Você não vai mais voltar para a mina.
Eu vou ajudar a proteger
o seu Mano Xiaowu,
tudo bem?
Sério?
Uma promessa vale mais que mil ouro.
[Mansão Yang do Olho Celestial]
Ying.
Esqueci que você não come flor de osmanthus.
Eu coloquei a droga no mel de flor de osmanthus,
mas o mel já se dissolveu na sopa,
você não vai acordar por muito tempo.
Por que você está fazendo isso?
Eu também não tenho escolha,
Nangong Chui me ameaçou
para entregar o Mu Xiaowu esta noite.
Senão, ele vai de fato virar
um inimigo da família Yang.
Você sabe,
embora a família Nangong tenha perdido o Nangong Ye,
ainda é rica e poderosa,
não podemos nos meter com eles.
Ying,
o Jovem Mestre Wangquan não vai te deixar em paz.
Ele é apenas o líder de uma mina,
não obrigatoriamente irá morrer se devolvê-lo.
Como o Jovem Mestre Wangquan
não vai deixar a família Yang em paz?
Ainda temos o Yitan, não é?
Ying.
Levem-na embora.
Não, não.
Não…
Ying.
Ying, não faça isso.
Xiaowu, Xiaowu.
Xiaowu.
Solta!
Xiaowu!
Eu realmente não entendo,
o que há de tão bom nesse rapaz miserável?
Por que você está tão dedicada a ele?
Quero ver o pai.
Ying.
Ying!
Você realmente acha que, sem a permissão do pai,
eu ousaria derrubar todos vocês
e entregar a pessoa ao Departamento de Inspeção?
A pessoa e o fragmento do Talismã de Controle Sobrenatural
foram levados por Wangquan Hongye.
Isso não significa entregar as provas diretamente
e esperar ele vir nos causar problemas?
Mestre.
Aquele jovem sobrenatural sofreu ferimentos tão graves,
provavelmente não voltará tão cedo.
Graças à família Yang,
que nos enviou um presente tão grande.
Ainda temos uma chance.
Que chance?
Podemos obter da boca desse rapaz
as provas da aliança entre a família Yang e os sobrenaturais.
Na reunião da Aliança Yi Qi,
poderemos enganar a família Wangquan
e ver que coisa desprezível
o Wangquan Hongye está tentando proteger!
Além disso, podemos perguntar à família Wangquan
qual é a sua posição, afinal.
Ele se opõe ao refino da espada com o núcleo sobrenatural
e proibiu o uso do Talismã de Controle Sobrenatural,
será que isso significa que
ele quer manter uma relação boa com sobrenaturais?
Boa ideia.
Alguém!
Joguem água nele para acordá-lo!
Mestre Nangong,
normalmente eu não preciso de água
para acordar as pessoas.
Parece que
você também tem medo de dor.
Esse ladrão,
que nunca estudou magia ou artes marciais,
com certeza tem medo de dor.
O que exatamente vocês querem saber?
Fui eu quem libertou Chu Jing,
mas ele definitivamente não mataria ninguém.
Você deixou o sobrenatural escapar.
Foi a família Yang que te mandou fazer isso?
Claro que não.
A pergunta que eu fiz
só precisa de uma resposta,
entendeu?
Mano Xiaowu.
Eu te vi.
Wangquan Hongye,
o que você ama está destinado a ser em vão.
Todas as lutas são em vão.
Quem é você?
Eu?
Eu sou a Noite Eterna.
Aquela árvore está ficando cada vez maior,
a Noite Eterna também está cada vez mais próxima?
Mas afinal, que tipo de lugar é esse?
Pai,
onde você está?
Este lugar é simples,
o Jovem Mestre não conseguiu dormir a noite toda.
Teve pesadelos, não foi?
Na medicina que dei a ele,
adicionei Erva Fu Shen para acalmar o sono,
ele não acordará facilmente.
Na vida de Chu Jing,
provavelmente não há muitas pessoas
dispostas a lhe dar promessas,
por isso ele agarra o Jovem Mestre e não o solta
Não imaginei que Mu Xiaowu
fosse uma pessoa tão acolhedora.
Yan disse que
esse homem,
cumpre cada palavra que ele diz.
Cada coisa que ele faz, ele se dedica com toda a sua força.
Não importa o que aconteça,
sempre que o via,
sente como se tivesse voltado para casa.
Porque ele coloca você em primeiro lugar em tudo,
fazendo com que você se sinta sempre como se estivesse
sob uma brisa suave de primavera.
Neste mundo,
quantas pessoas conseguem receber tal cuidado?
Ser uma pessoa gentil
também é uma sorte.
Fique tranquila,
quando ele acordar,
nós voltaremos para o Departamento de Inspeção.
Eu com certeza vou salvar o Mu Xiaowu.
Deixa eu trocar o seu curativo.
A ferida já está bem,
mas pode deixar uma cicatriz superficial.
Sem problema.
Mais uma coisa.
Eu vou desfazer
o veneno no corpo do Jovem Mestre.
Agora?
Jovem Mestre, deixe a palma virada para cima.
Está neutralizado.
Terminou?
Da última vez, o que eu dei ao Jovem Mestre
foi a Pílula de Flor de Ouro.
Não é de se estranhar que, durante esse tempo,
eu não tenha sentido nenhum desconforto no corpo,
pelo contrário,
minha mente está mais clara e minha visão mais nítida.
Senhorita, com seu coração e virtude benevolentes,
ainda se lembra de me enganar
para usar como ameaça.
Afinal,
você é o Jovem Mestre Wangquan.
Então, por que a senhorita
está disposta a me desfazer o veneno agora?
Porque o Jovem Mestre
é um pouco diferente
do que eu pensava.
E o que você pensa de mim,
é o mesmo que
sua irmãzinha diz sobre mim?
Pelo menos agora não é mais.
Quando esta questão for resolvida,
eu irei compensar a bebida
que devo ao Jovem Mestre.
Então eu vou considerar que,
em seu coração,
teve uma mudança de opinião sobre mim.
O remédio está quase pronto.
Quando Chu Jing acordar
e tomar este remédio,
ele deverá estar pronto para partir.
Jovem Mestre, descanse um pouco.
Esta criança ainda está com um pouco de tosse.
Este remédio para resfriado
tem um excelente efeito contra o frio,
[999 Remédio para Resfriado]
leve-o junto.
Saiam da frente.
Quero ver o Mu Renzhi.
Mu Renzhi é um criminoso grave do nosso Departamento de Inspeção,
não é alguém que você possa ver quando quiser.
Saiam da frente!
Eu sou a esposa de Mu Renzhi,
quais são os crimes dele?
Me deixem entrar,
estou disposta a compartilhar a culpa com ele.
O Mestre já disse,
antes de obter o verdadeiro criminoso,
ninguém pode entrar.
Saiam da frente!
Se você ousar fazer mais bagunça,
garanto que você nunca mais o verá nesta vida!
Por que a família Yang
quer que eu liberte Chu Jing?
Porque está aliada com os sobrenaturais.
Não só a família Yang está aliada aos sobrenaturais,
a família Wangquan também está.
Quando me casei com Yan,
prometi a ela
que a faria viver em paz e felicidade.
Por que você está me dizendo essas bobagens?!
Se a família Yang sofrer,
Yan não terá paz e felicidade.
Eu, Mu Xiaowu, embora pobre e humilde,
nunca quebrei uma promessa.
Parece que nosso convidado
não entende muito bem as coisas.
É só isso que você sabe fazer?!
Imponham-lhe uma pena severa!
Sim.
A família Yang está em apuros.